Technlcel end Blblloqreohlc NoteelNotee technlquee et blblloorephlquee

The lnetltute hee attempted to obteln the beet
orlnlnel copy evelleble for tllmlnq. Feeturee of thle
copy which πτειν be blblloqrephlcellv unique.
whlch mev elter env of the lmeqee ln the
reproductlon, or which πων elqnll'lcentlv chenne
the ueuel method of luminu, ere checked below.

coloured covers!
couverture de couleur

covers demenedl
couverture endommeoee

covers restored andlor lemlnatedl
couverture reeteuree etlou pelliculee

cover tltle missino!
l.e titre de couverture menque

coloured mooe!
certes ueneram-iquos en couleur

woloured lnk (Le. other then blue or bleckll
Encre de couleur lle. autre que bleue ou noire)

coloured platee andlor illustratione!
Plenchee etlou llluetretlone en couleur

Bound with other meterlell
nelle avec d'eutree documento

JY-(quht binding may ceuee ehedowe or dietortlon
elonq interior merolus

ιε rellure eerroe peut ceueer de l'ornbre ou de le
dletortlon le lonq de le merge interleure

Blenk leevee edded durlnq restoration mey
eopeer within the text. whenever poeelble, these
heve been omitted from fuminql

ll ee peut que certelnee penes blanche· eleuteee

lore d'une restauratlon apparel-cent dene le texte.

mele. lorsque cele etelt possible. ceo penes n'ont
nee ete filmeee.

Addltlonal commentus
commentairee supplementelres:

L'lnetltut e mlcrotllme le mellleur exemplelre

qu'll lul e ete poeelble de ee procurer. Les detelle
de cet exemplelre qul eont peut-etro unlquee du
polnt de vue uumquemque, qul oeuvent modll'ler
une lmese reprodulte, ou qul oeuvent exlqer une
modltlcetlon dene le methode normale de tllmeqe
eont indiquoe cl-deeeoue.

coloured penes!
Peqee de couleur

Panes demeqedl
Penes endommeqees

Penes restored andsor lamineteds
Peneo reeteureee etlou pelliculeee

Ἐβίωσε dlecoloured. steined or foxedl
Penes decoloroes. techeteee ou plouees

Penes detachedl
Panes detechees

OEsshowthrouth
Treneperence

Ouelltv of print varies!
ouante lneqale de l'lmpreeslon

lncludee supplementum material!
commend du metcriel supplementeire

ΟηΙγ edltlon evelleblel
Seule edltlon dieponlble

Peneo wholly or oertlel'v obecured bv errete
ellos, tleeuee, etc„ heve been retllmed to
eneure the beet ooeelble lmecel

Leo penes totalement ou oertlellement

obscurclee por un teulllet d'errete, une pelure,

etc.. ont cto fllmeee ὲ nouveeu de lacon ὲ
obtenlr le meilleure {mene possible.

Thle ltem le tllmed et the reductlon retlo checked below!
ce document eet tllmo eu teux de rOductlon lndlque cl-denouo.

'lox 14)( 18)(

τυ( ’

1οΧ

       

nx anx anx
anx anx ’ Ι aex

 

