dem terra ab Insula Seynfi distat 160. Anglicanis LeuciS‚ ad alti-
tudinem 72. grad. &tunc quidem Septentrionem versus cursum
navigationis nostroe instituebamus ¹5· 16. & 17. die.

Quam affinitatem autem habet haec terra (ab Insula Seyna‚
120. milliaribus fita Mesocaecias ad Poli elevationem 72. grad.
cum magna Insula Spitsbergenii? cum haec sita fit ab Insula Seyna
ad Hypertrascias ‚ ad altitudinem 72. ad 82. gradus, δι ultra3 cum
adhuc ignotum stt & lateat, quam ulterius Septentrionem versus
se extendat. Itaq; Insula dicti Hugonis VVillougby‚ δι Spitsber-
gen, {ita & positione magis differunt, oua ipsa Anglia, δι Germa-
nia nostra Inferior. Quapropter illud, quod ab Anglis in hac cau-
{a allegatum est, plane est frivolum, neque ulla omnino nitens
ratione aut fundamento; eodemque fundameto nititur hoc quo-
que eorum axioma, nudum nimirum visum qu'usvis terrae, ejus-
dem proprietatem atque Dominium evidenter deteetori dare.

Manifestum quidem ‚ δι veritati consentaneum est Thalamus,
nautasque nostros ad lorum istum 72. grad. nullam quide terram
repperisse; sed cum pateat ex Anglicano Diario praefatum Equi-
tem, Occidentalem atque Orientalem acus pixidis nauticae In-
flexionem‚ non observasse, itaque ulterius Septentrionem versus
suae navigationis cursum instituit, quam ipse putavit: ita, ut verita-
ti consentaneum fit ‚ eum detegiss'e atque reperisse osto istas par—
vas Insulas fibi invicem pene contiguam, ad altitudinem 73. grat&
& quasda munitas litas, quas nostrae navigationis praefeffl VVil-
lebrordi Insulas nuncupant ; ad cujus longitudinem atque latitu-
dine Insula VVillougby Ponitur in tabulis Londini confectis ad
usum ‘Moscoviam & Spitsbergam versus navigantium ; atqua ita
ipsaemet eorum tabulae rationes eorum satis evidenter refutant.

Scribunt quoque Angli pra-dietum equitem cum duabus navi-
bus in Lapponia hiemante in Fluvio VVarfina cum socijs suis,
a vehementi frigore interemptum effe5 tertiamque navem ‚ cum
Capitaneo Richardo Chanceler Mare album ingressam ess'e.

Itaque luce meridiana clarius est, Insulam Spitsbergensem om-

nibus fuisse incognitam, atque prius a Iacobo Heemfflexgssi
1

 

