tt in

²⁰! φ
:ur h
:ato-
; im-
s ar-
Soi-
labi-
prio-
e no-
ter·
ι ijs .‚
it, &
c de-
ntum

supe-
3 satis

uvius
atur.

itur.
dum,
ijs in
t 1, Ut
icam,
stu*-
uni-
ἓ obi·
etim,
navis
. ante
nium

biennium strustum, & colonis insessum, hinc rursus Toera
feruutur, sse biduum mogi-effi, cogiitur obvie compendium
anfmetuososque ejus meatus, sepe se teme committere, hec
vero loca jam passim habitant Tartari& Samojedae‚ pecuarij
plerique omnes δι navicularii.

Tandem ementi> Tot-rt, ad ingens flumen: Tobol deveni·
unt, ducentas fere leucas ὲ Vergateria distans, δι hinc Tinnam
navigant, oppidum populosum, ὲ praediffl. codicum: quam*-
plurimi etii rhediS‚ hiberno εὲροῐε, duodecim· dierum itine-
re lapanst Tinnam perveniunt, atque hic maxima pellium

η pretiosarum, inter Moschos Tartaron, Samojedasque vigent

commu-ciat, oportuna haec navigatio ijs, qui tantum uno
semestri abesse volunt domo, quamplurimi tamen ulterius
penetrant, imo ipsum flumen Obij transeunt, regiones Ori?-
tales‚ δι Meridionales perambulites.

Tinna Toboscam, Siberienfium oppidorum Metropolim

ἱ devenitur, ubi supremi Protegis Siberiae ac Moschorum fe-

des est, & quotannis huc omnium vicinarum Vrbium trihaea·
deferuntur, ta cis qua citra colieffl, & publico comeatu muni«
ta, in Moscovii ad Imperatore deducfitur: ἃ. hic summojure
jus dicitur, a Prot-ege cui tanta potentia, quata in ipfa Mosco-
vid, eiq, quotquot in Samoiedifi‚ Ξίὸετίαή· gubernatores fasces
deferunt. Viget proterea hic rerum e Moscovid deportatamm·
comenia, confluetibus eo ex trausti‘t Australi, ἃ ab ultima fere·
Tartaru Teu-tatis, πῙίειι-ιιιῃᾴ· getifi hominibu5‚ ita ut quo ma-
giS, divulgatur regionu istart't fama, eo frequetiores coeni-rat.
Vnde Moschis non exigua proficiscitur utilitas, quita pacifice
has getes subjugarut‚ eis(1:,·1ta ad'didtan ut db earu fide despera»
dii minime fit. Paffim etia structa ab ijs tepla, in quibs> Graeca
exercetur religio, quae Ruffis quaplurimisiss Septemtrionali·->
bus sacrosaneta est, licet non paucis superstitioniBus deprava-
taz, Ta÷lis aute est status, nemo invitus reffigione': hac x illam*
amplecti cogitur, sed ὲ Ruffis m'edia quaedam- ηό violenta adu
hibetur, quibus homines istos lucri faciit, ducit, & no cogit.

Sita

 

