τι
,ξ
. , ι ''
Regis Hisp. oblati. ξξ
,ἱεὶς vulis,¹ soffia, amnibus divifi, pre alte, ἃ quide flffae τηρεε, pessim J} ’ ³
ln· quam plurimi torrentes, θανῇ, in quibus commode extruan- ξ
:coe tur hy‘dromyioe, Azenoe, traphiches, aliaeque aquarum moles. x ¹ ’ξ’1
. Α· Non deerunt Efl'eninSalinae, & que fertilitatem soli arguunt, › ξ*
eter crebra cannete, in quibus cannae craffitudinem ἡκ pulmonum ξῘὲ ξΞ
ηε· inperant, δι fructus etii respondet, ipsa in summitate tenues ἀ ξ θ’ἱὲζ ,Ξ
nas· , praeduri, cortice levi= etiam filices Madritfistbus non codices. Ξ ’.ῗξξ
ι est Sinus divorum Philippi ἃ Iaco'bi littore viginti leucarum »ξ”ρξξ
= in expanditur, plane illimis, tutus ηοᾶιι & interdiu inmitibus, ξξὶξ
ne) pagis frequ'es, quorum fumos luce media, ignes δι faces nostu ξ ‘¹2'
non saepe eminus conspeximus. ξ ἔξξ
Μ, Portus cui nomen est Verae cruci, ita late patet, ut mille na·- 4 *fi-J} Ἰ
, de· vium capax, fundus etiam ei illimis, areni nigricanti, vacua ἕὶξῖῗῑῖ
enim syrtibus, imo anchoram figere licet ad altimdinem pius minue ξ ’ξξ
Γιιηῑ, quadraginta ulnarum, inter ostia duon‘i fluminum, quorum ξΎ1
&pon- . alter Baetim magnitudine superat, pulvinus est, quem vuigus lsi,
κ no· barram voc’at, ad profunditatem duarum ulnarum, quoe cate {3333 ’
geere, scopia, ἀ pataffas transmittit, alterum Scaphae nostre tuto na· ³³3
ffqoe vigabant, aquatum euntes, nullo deleth, cum ad ejus ripam a· , ξιξ
t sed quarum limpidiffimarum maxima fit copia. Linus, quo exo- ξξξ
certfi Α ηεῐίῑιιι· naves, patet trium plus minus leucarum spatio, nigri- ξή
m re·- cantibus, minusculis, & majusculis filicibus munitia, mvibus ξ Ξ
qui· subm-randis aptissimis, quod nullus {inus appeteret, herbisq; ξξ “³3³ ’ῑ
mrem frondetibus vireret, duximus Oceano non pulsari, arboresq3 ξι
ranfi· omnes quod in sublime exreftae, nec haic vel illa in parte imii-
entes. nantes, duximus regione illi nuliis fere t'e’pe‘statibus infestari.
so lo· Nec praeteriundii metio, ista amaenitate, portii iniignv‘.² δι εὖ·
o, te· mendabile, ut & Theffaia T'e‘pe superet Sole ηδᾱιὶ orto chilias
St foe- avium variar-ii hamoni& sufi audientifi animos reficiebat, lus-
ea, δι ciniae merulae, coturnices, acithideS‚ hirundines innumeres, pe-
‚fi cuj requiti (unus tantum pfittacus) voces suas miscebit, nec deerat
ue re· locustarum ἃ cicadarum garritus Matutinis δι vespertinis ho-
m ri- ris suaviffimos odores ex floribus spirabat terra, nec umber-e

vulis, ι , Β 3 quidem,

 

