 

Volga dicitur ilhbitur, quod se septuaginta ostijs exonerat in
mare Caspium, ut ex fide dignis accepi, testibus oculatis.

Cum aliquandiu moras traxiffim in urbe Son Camscoy,
multos equos· eduxere εδ loci, imo hoc· tempore habitatur h
Ruffis δι Turtam, pagis, δι pecoribus affluentibus. Mercato-
res itaq; paululum expeditiores nditer,cquis merces suas im-
ponentes, per montes iter faciunt, abjetibuS, piniS, & raris ar-
boribus luxuriantes, intcr hos montes traijciunt flumen Soi-
bam, him: emim, utrumque Septa-inwionem versus Inhi-
tur. Hi moces in tres partes distribuuntur, quarum duaeprio·
rcs, biduij, certia, quatridui itinere superantur. Ac primae no-
men est Coosvinscoij Camen, alteri Cirginscoj Camen, ter-
tiae, Poduinscoij Camen. Hi montes longe diversi sunt ab ijs,
quos· superarum paulo¹ ante, syl'vae multo pulchriores sunt, δι
densiores, varias etiam pass'nn stirpes producentes. Haec de-
stru etiam a Tamaris & Samojed'is frequentantur, ut tantum

pelles pretiosas hisce in locis venentur Imperatori Moscho· ,

rums. Montes Podvinscoij Camen, reliquis altitudine supe-
rant, mbffloe paffim ὅτ. nivibus testi, ideoque viatoribus satis
moleffi, sed paulatim decli-ves fiunt. Hinc Vergatcriam ..p-
ptopinqustt, ubi filbfistendir, dum ver appetit, causa est fluvius
Tecta, qui vadosus id repone, δι proximis istis locis nascatur.
At vere nove, gelidus canis cumf motibus humor liquitur, ἀ
magnis amdcunt audiibus amnes, scaphis & lehis traijcirur.
Vrbs haec Vergateria, primum terrae Siberiae est oppidum,
anne* annos viginti 81 unum conditum, 82 nonnullis alijs- iu
ijfflem regionibus: civibus abundat, a· quibus· agri vicini, ut
in Moscovia fit, coluntur. Hic residet ProreX, ut itas dicam,
aut Gubernator, qui marcianam. quotannis, initio veris, frus
glun, annonaeque copiam, omnibus. praessdiario· milite muni-
tis Sihetiae arcibuS, distribuit, imo δι Moschis trans flumi- Ob?
degentibus· hoc padio prospicit eum ibi non colatur tetius,
ἃ Smojedae, ferini viciitent: Secundo Toerd flumine navi*
gentes quinquiduum, Iapmfin deveniunt, oppiduim. ante
biennium

 

