teile

adifier
une
nane

 

 

 

'l'he copv filmed hera hae been reproduced thanka
to the qeneroeitv oi:

National Librarv oi Canade

'l'he imaqea appearinq nere are the beet quality
possible considerinq the condition and lenibilltv
oi the original copy and in keepln9 with the
iilminq contract specificatione.

Original copies in printed paper covere are filmed
beginning with the iront cover and ending on
the laet paga with a printed or illustrated impres-
sion, or the back cover when appropriate. ΑΙΙ
other original copies are filmed beginning on the
first pane with a printed or illustrated impres-
eion, and ending on the laet pane with a printed
or illustratad impression.

The laet recorded irame on each microtiche
shall contain the symbol —> (meaning ''CON—
ΤΙΝυΕῠἽ. or the symbol V (meaning ”ΕΝΙ)”),
whichever appliee.

mapa, platee, charte¹ etc.. may be tilmed at
different reduction ratios. Thoee too larue to be
entirely included in one exposure are tilmed
beginning in the upper left hand corner, left to
right end top to bottom. aa manv framea ae
required. The following diagrame illustrate the
method:

L'exemplaire iilme iut reproduit grace ἡ la
ueneroeite de:

Bibliotheque nationale du caneda

Lea imanes suivantee ont ete reproduitee avec le
plus nrand eoin, compte tenu de la condition et
de la nettete de l'exemplaire filma. et en

zoniormite avec les conditione du contrat de
mane.

Lea exemplairee originaux dont la couverture en
papler eet imprimee nont {limes en commaneant
par le premier plat et en terminant soit par la
derniere pane qui comporta une empreinte
d'impreeelon ou d'illuatration, soit per le second
plat, aelon le cae. ‘l’ous lea autres exemplairee
orlqinaux sont filmee en commencant par la
premiere pene qui comporte une empreinte
d'impreasion ou d'illuatration et en terminant par
la derniere pane qui comporte une telle
empreinte.

un dee symbolae suivante apparaitra eur la
derniere imane de chaque microfiche. selon le
cae: le avmbole —> einnifie ’Ά svumfss le
evmbole V eiqniiie ”ΡΙΝ”.

Les cartes, planchea. tableeux, etc.. peuvent etre
filma· a dee taux de reduction differente.
Loraque le document eat trop grand pour atre
reproduit en un eeul alicha, ll eat filme a partir
de l'anflle superieur nauche, de seuche a drolte,
et de haut en bas, en prenant le nombre
d'imaqee neceaeaire. Lea diagrammee suivants
illustrent la methodo.

