‚ti

cui

 

 

 

Exemplar libelli Regi Hisp. oblati.

= Oceani omnibus, Anglia ex Scotia comprehenfis, cum Hi·

hernia. Incognita hec terra, est quarta mundi pars, ut bis
facile δι regna omnia, δι regiones, dominia, quibus Rex hodie
imperitat, ambitu suo possit complecti. Νὸ habent hae regio-
giones vicinos Turcas, Mauros aliasve nationes, quibus pro
more est, rodere vicinas ditiones: SubJacet omnes Zonae torri-
ἀι», pars lineae AEquinociiali subjacet, latitudinis gradun no·
naginta: fi vero penitius inspiciitur ert'it tales quae Africae, Eu-
rope, δι maxime parti Afiae fint Antipodes, ijsque non cedit:
Notatu dignum, regiones sub quindecim gradibus h nobis
pet-lustratas, Hispanii nostram fertilitate superaret hinc conij·
cio, alias altitudini earum oppofitas, Paradiso non ess'c dii·
limiles.

Scatet totus hic tractus inumerabili incolarum multitudi-
ne, alii candidi, alij fuci, alij mulati Hispanicfilingmz nonnul-
lis capilli sunt nigri, longi fluentes, quibusdam crispi, villoss,
aliis flavi, & rari: ea dive'riiurs magni inter eos commercij, cre-
brique conventus argumentum est, solique praestantia: maxi-
me laudmdmn, quod nullis in mutuas credes machinis belli-
cis ruant, nec in argenti fodinis operemur tamen nullis arti-
bus videntur ⁸nubuti, nec crees habet nec moenia. Regem nec
legem. Simplices tuntum gentes, in factiones divise, nec un·
quam satis concordes. Arma ipfis hcc quotidiana· Arcus, sa·
gitta at nullo veneno tinctae, clavae, fustes, tela miililis& lig·
nea. Pudeda sna velit: miiditiei lint studioii, tractabiles grati in
benefactores (expertus loquor.) Hinc spes affiilget fi placide &
mnice trustentur, futuros placabiles, dociles, quibusque facile
satiffiatz quae tria maxime sunt·neceisaria in hisce primordiis,

. ut gentes hae Zelo quodam ducantur ad sanctos δι salmiferos

fines. AEdes earum funt ligncae, palmari} frondibus teste. Fe·
&ilibus utuntur instrumenta textoria norunt, & opera reticu-

lm, imo ἀ retibus utuntur· Marmora-ij sunt, Tibias, Tytupoe.

na, cochlearia, omniaque ejus generis ὲ ligno facbricamm.
oemitena

 

